既然整到齒輪同水車出嚟
終於可以同人力時代講拜拜
係有冇限能源，唔需要用燃料嘅機器
我哋終於都可以借助到大自然嘅力量喇
超越人力嘅限制，進入動力時代喇
呢部究竟係…
係水力發電機
係水力？
發電？
咁多整到，犀利啊，千空BB
呢部噉勁嘅水車係黑羅姆同卡西吉老伯整
嘅，所以你要讚嘅就讚佢哋兩個喇
不過仲未算完成嘅
而家只可以眼白白噉睇住啲電不斷流走
你噉講係咩意思啊？
要整儲存到電力嘅盒啊
可以儲起轉出嚟嗰啲能量？
係啊，只不過要整嘅話，有啲麻煩啫
冇時間畀你哋喇
我哋要喺限期之內整好流動電話
仲有一大堆超高難度又麻煩到癲嘅工序嘅
硬爆大王
斯巴達製作俱樂部正式開張
一諗起就覺得好興奮啊
對
係咪安心喇
超recognizing又到點到
超超
字幕由Amara
org社群提供
可以儲存電力㗎嗬？
亦即係電池
首先要放兩塊原板
再倒啲同我哋好熟有雙重人格嘅劉小姐
劉小姐？
你係指劉孫小姐呀？
通電之後電力就會儲晒喺裏面㗎喇
係咪比想像中簡單呢？
簡單你個頭啊，勁爆難整喇
之後再整多五個搏埋一齊就得㗎喇
我哋科學組呢排搏命做都冇停過手
你會唔會太過使人唔使本啊？
我真係可以儲到喺個咁細嘅容器入面咩？
我哋轉出嚟嗰啲能量…
原來我真係儲到嘎
噉即係我同金郎以後都唔使再搏曬命
轉個兩塊嘢喇，好？
係啊，以後都唔使㗎啦
我咪唔係要儲到電力啦
我哋講過喇，而家已經係動力嘅時代
動力萬歲
爛過鬼嘅銀盧就話啫
估唔到連咁勤力嘅金郎都噉感動
我諗個兩塊嘢轉得上嚟真係好辛苦啊
唔好以為唔使做啊
我只係想調配人手做其他嘢咋
噉嘅話，武鬥組就可以專心練習喇
要再集中啲
距離決戰剩返幾個月咋
要加強訓練，強到打贏啊
等阿C同冰月先得
咪同你哋講咗，冇時間㗎啦
真係略極爆屍巴蛋啊
點算啊，Castle 188就嚟死喇
話你哋知，其實部水車仲有
一個仲要到爆嘅用途㗎
我哋開開心心整齒輪喇
噉水車一轉就會有神奇嘅效果
激死啊
又爆開咗
又要再從頭整多次啊
淨係得一部分有輪子嘅齒輪轉動
會上下輪流帶動另一組輪子
噉就可以讓船轉變成左右來回噉郁動
人類設計出嚟嘅機關真係太過實奇喇
超勁爆啊
要諗到要整啲組齒輪我就好興奮
我嘅力量湧緊出嚟喇
嚟啦
呢啲咁精密嘅嘢就交晒畀我啦
睇完設計圖之後
兩個本來就死嘅人突然間精神咗好多
呢…呢部係…
係加強咗火力嘅吹風機啊
由Level 1、Level 2
嚟到而家Level 3喇
之前因為食拉麪
所以被迫要做最辛苦最攞命嘅工作
超辛苦嘅煉鐵工序終於機械化喇
做咩啊
化咗唔可以以為以後都唔使做啦
噉就可以揮返啲村民嚟幫手
準備過冬喇
呢啲嘢我都係第一次見咋
呢啲就叫玻璃罐頭啊
係金屬罐頭嘅祖先啊
過冬都可以食到肉
呢度真係好似天堂噉啊
斯巴達製作俱樂部
而家又喺度整緊啲咩啊？
燈打嘛
雖然真係好犀利
不過我已經習慣咗唔會覺得驚訝喇
一通電就會升到2000度
燈絲嘅接口位會即刻融化
而家我唯有用玻璃當膠水
慢慢點上去做加固喇
今次真係太高難度喇
連我都覺得好棘手啊
大鑊喇
呢樣真係難到爆啊
你哋嘅玻璃心咁快碎到一地都係啊
點會啊？
雖然好攰，但係我唔會放棄㗎
果然係超級工匠啊
你真係好靠得住
真係吖
話晒我喺呢條村悠哉…
噉過咗成60年喎
雖然，前控你嚟咗呢條村之後
我每日做嘢都做到好辛苦
但係同時我亦都覺得非常之開心
我諗除咗村入面好少數嘅人
其他嘅村民都同我有一樣嘅諗法
係喇，我記得之前整燈膽嗰陣
只要燈膽一通電，燈絲就會即刻燒斷
點算好啊？
如果想個火燒猛啲要點做啊？
用吹風機係噉送啲空氣入去囖
用水車整嗰部呢？
相反唔想佢燒着要點做啊？
哦…
將啲空氣抽走佢？
而家我哋會用超重嘅水銀
水銀跌落去嗰陣
會帶走燈膽入面嘅空氣，形成真空狀態
唔理温度升到幾高
只要周圍冇空氣嘅話，就唔會着火
噉就唔會即刻燒斷燈絲
令個燈膽耐用少少
千雄，我帶咗佢哋嚟喇
好啊，不過再等多陣先，差唔多得㗎喇
大鑊喇，落雪喇，使唔使改期啊？
唔使，今日做係最好㗎
我已經準備好晒㗎喇
好啦，噉我開㗎喇
竟然係燈飾啊
搞到而家好似穿越咗時空去返現代噉
足足搞咗成兩個月啊
好似真係有啲耐啊，吓？
唔係，同我計劃嘅一樣
唔係𠻺嗎？
唔通今日就係…聖誕節？
你噉講又好似係喎，又會咁啱𠸏？
扮咩啊，你？
超勁爆啊，我又有靈感喇
我哋整到燈膽，以前靠火爆去唔到個地方
而家有燈膽咪去到啦
係啊，有咗電池同燈膽就可以
採集到好一百億塊錢喇
係砂礦嘅深處一定有一大堆
新奇又刺激嘅石頭啊
係時候出動喇，科學探險隊
要開始超勁爆嘅採礦尋寶之旅喇
韋千雄，雖然係科學方面我仲未贏到你
不過講探險嘅話，我就勁過你幾百億倍喇
啱啊…你經驗噉豐富
你想要啲咩啊？
等我呢個探險隊隊長揾返嚟畀你吖
係整電話嘅路線圖
一定有好多材料仲未到手㗎喇
仲未到手嘅材料？
冇啊
竟然係冇
啲材料已經全部齊晒喇
我哋之前好努力，所以已經準備好晒喇
而家仲有必要出去探險揾石頭咩？
已經唔夠人手用㗎啦
我覺得佢只係自己想去探險開心下啫
話細佢啱啱砌咗新裝備
如果係銅之旅嘅金屬，就多多都唔驅㗎
因為係下一個超地獄級工序
會用好多都唔頂㗎
冇錯，要攞到啲銅
日月寶係我身上喇
唔好去咁耐啊
要喺下星期除夕之前返嚟啊
話時話，下一個超地獄級工序係乜嘢？
我想喺黑羅姆返嚟之前搞掂
噉就可以嚇佢一跳喇
就係整燈膽嘅星級強化版
整燈膽已經係地獄級
再難啲我肯定會更加興奮啊
我哋要整電腦嘅零件
係電子世界嘅齒輪，真空管啊
原來係真空管呀？
終於都開始有啲連我都唔識嘅嘢出現喇
不過又唔係完全唔識嘅，聽過個名噉囖
但係具體用嚟做咩，我就唔係好清楚喇
個原理係利用高温逼啲電子出嚟
可以整合電流嘅方向又或者係提升電流
你想像佢係電子世界嘅齒輪就得㗎喇
佢係電話嘅心臟啊
睇落好犀利喎
不過同整燈膽嘅方法好
好似一模一樣噉啊
係啊，不過整真空管嘅重點就係真空
即係裏面一啲空氣都唔可以有
所以，我係燈絲發熱嘅位置放咗啲輪喺度
輪遇熱就會燃燒
噉就可以消耗附近嘅氧氣
我乜嘢都冇做過㗎喎
好似係由個底開始裂開㗎
係因為金屬線膨脹啊
嗰啲插喺玻璃入面嘅金屬線
因為啲輪燃燒嗰陣，色薄嘅熱能令佢膨脹
只係脹咗幾微米就已經撞爆玻璃
咩呢個世界嘅嘢已經去到噉精密㗎喇
噉而家應該點做之好啊，千孔BB？
同之前一樣，第一次硬係唔會成功嘅
要不斷失敗，再不斷噉嘗試
我哋每次都係噉㗎啦，應該慣㗎喇
我探險員返嚟喇
捲山窿，揾靚銅
傻，我唔係特登嘅
啲銅真係嚟得好啱時候啊
係銅製嘅管理㗎
將銅整成管狀，係噉佢就可以向裏面膨脹
噉就唔會整爛玻璃喇
終於都大功告成喇
呢個噉嘅真空管真係整死人啊
大鑊喇，用竹做嘅燈絲，一着就燒斷咗
激氣啊
呢啲用竹做嘅燈絲
係真空管入面連一毫米都捱唔住啊
雖然你哋講嘅科學原理我一啲都聽唔明
但係簡單啲嚟講即係竹菜咋囖
噉要咩材料啊？
我可以揾啲再勁爆嘅材料返嚟㗎
冇用㗎
我…
因為呢個種材料，喺呢個時代冇可能揾到
呢個得唔得嗱？
呢啲係我行運咁多個山洞
靠赤角採摘返嚟嘅礦石
我哋無論如何都要
係呢對礦石度揾到可以用嚟整燈絲嘅材料
嘩，呢個好似寶石噉啊
呢個係金龜嘅屍體嚟㗎
1001970
噉呢個呢，我覺得佢黑茫茫得利
1004690
又係…又好輕身噉喎
1005850
泥貓屎嚟㗎
1012980
玩完喇，明明咁辛苦先行到呢步
1024130
雖然西瓜唔係好似千空噉識得所有石頭
1027865
但係西瓜成日去森林同山上面玩
所以都見過好多種石頭
1032730
西瓜係要幫佢哋揾到啲用得着嘅石頭
1035930
西瓜都想咪大家出一分力
1053945
就算整唔到流動電話
我都唔可以再浪費時間唔開心
1058880
一定要快啲諗到其他作戰方案
1062440
錢屋BB，起信我惹料喇
1066220
今日係新一年嘅第一日
大家都好想一齊睇新年嘅日出啊
1072740
新年新氣象
幫人轉換心情，咪係我嘅工作囖
1077870
你哋呢個心靈感應師真係好鬼煩啊
1080880
西瓜都要一齊去啊
1085040
唔係啊，馬西瓜，你成晚喺度揾石頭呀？
1088320
西瓜都好想幫大家手噉喎
1092800
噉就一年啊，不過之前石化咗
就連生理時鐘都停埋，我都唔知自己而家幾多歲喇
1101240
計你生存咗幾多日噉咪得囖
1105440
正常人邊有可能記得到啲噉嘅嘢啊
1108900
係噉，千通BB呢？
1110840
總共6268日
1117240
差唔多到喇
1128590
太陽就快出嚟㗎喇
1148850
係發出藍光嘅寶石啊
1154550
好靚啊
1157730
呢舊石點解會發光𠸏？
1161490
呢一嚿石係叫做白烏礦
畀紫外線照到嘅話，就會發出藍光
1168510
係太陽即將升起嘅嗰一刻
亦即係而家，紫外線係最勁啊
1176470
淨係會喺特定嘅時間發光
係魔法之石嚟啊
1181260
呢種石頭我都係第一次見咋
1183870
我都係第一次見咋
1186070
佢係超級稀有嘅礦石嚟㗎
1189550
西瓜同黑羅姆
你哋兩個真係做得非常之好啊
1192570
現代嘅燈絲，都係用呢種礦石嚟整㗎
1196890
原子聚數係74，呢種元素係烏
1208700
佢哋唔會輸畀高温
係全地球熔點最高嘅金屬啊
1217010
得咁細舊完全唔夠用
佢係畀山洞嘅河流衝出嚟
1221070
喺山洞入面一定仲有好多㗎
1223430
呢種唔會輸畀高温
叫做烏嘅金屬，真係勁包正啊
1226970
頭燈我哋仲有一套喺度
1229170
今次探險隊最後一個成員就係…
1236150
應該唔係我
1237390
我仲要負責訓練舞鬥組嘅成員
1239810
噉會係邊個呢？
1241090
使命必達，係我嘅原則
1243570
唔制啊，好驚驚啊，千祈唔好揾我啊
1248010
如果叫西瓜去，西瓜一定會努力幫大家嘅
1251670
叫到我都可以去嘅
不過入山洞探險，條腰可能頂唔順
1256150
我諗去山洞探險
應該用唔着心靈感應思吧
1261550
馬古馬
1264130
因為白烏礦硬到爆
所以一定要揾最大力嘅人去先得
1269110
我哋會組成好朋友探險隊
開開心心去採礦
1274710
地下城開心尋寶之旅出發喇
1277830
開心尋寶？
1298820
朝廷IN A北京帝—ص老fur—
1334550
字幕由Amara
1337450
org社群提供
1367080
字幕由Amara
1369270
org社群提供